Всем привет!

Меня зовут Нурбол. 28 лет.
Работаю DevOps Инженером.
Мне нравится моя работа.
Весь мой опыт работы указан ниже.
Спасибо!

Способы связи:

Mob: +7 777 481 4393
Telegram: @nurekella
Instagram: @nurekella
HeadHunter: https://hh.kz/resume/f83dd5feff021a96700039ed1f703748534f4d


<!---
nurekella/nurekella is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ОПЫТ РАБОТЫ:

Январь 2022 — по настоящее время
Kaspi Bank, АО
Алматы, www.kaspibank.kz

DevOps Инженер
1. Сборка и развертывание приложении (CI/CD) в Jenkins
2. Решение клиентских проблем
3. Сбор и просмотр логов в ELK
4. Мониторинг приложении в Prometheus и Grafana
5. Работа с базой данных MS SQL
6. Ввод и вывод серверов с точки балансировки
7. Работа с Jira и Confluence
8. Доступность 24/7
9. Развертывание приложении в Docker

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Октябрь 2020 — декабрь 2021
1 год 3 месяца
Al Hilal Банк, АО
Алматы, www.alhilalbank.kz

Системный администратор
1. Обновление серверов Windows и Linux.
2. Создание виртуальных серверов в vmWare eSXI и Hyper-V.
3. Установка и настройка физических серверов HP, Lenovo.
4. Мониторинг серверов на Zabbix, Grafana.
5. Создание контейнеров в Docker.
6. Резервное копирование серверов в Veeam Backup.
7. Настройка портов в маршрутизаров и коммутаторов Cisco.
8. Раздача телефонных номеров в Cisco CUCM.
9. Поддержка сервера ITIL.
10. Настройка сетевого оборудования (маршрутизация, DNS, DHCP, VLAN).

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Апрель 2017 — октябрь 2020
3 года 7 месяцев
Al Hilal Банк, АО
Алматы, www.alhilalbank.kz


Специалист технической поддержки
1. Установка, настройка и поддержка в рабочем состоянии всех программных продуктов установленных на рабочих станциях пользователей.
2. Осуществлять оперативную помощь сотрудникам по устранению неисправностей, определять, локализировать и устранять ошибки (сбои).
3. Проведение регламентных работ по уходу за оборудованием.
4. Обслуживание ЛВС.
5. Поддержка систем удалённого доступа.
6. Замена картриджа
7. Создание запросов

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Февраль 2017 — март 2020
3 года 2 месяца
ТОО "Ниет ЛТД"
Алматы, www.tooniet.com/

Специалист технической поддержки
1. Устанавливать на компьютеры ОС и программное обеспечение.
2. Техническую и программная поддержка пользователей.
3. Обеспечивать своевременное копирование, архивирование и резервирование данных.
4. Выявлять ошибки пользователей и программного обеспечения.
5. Осуществлять пополнение интернет-терминалов и сотовых телефонных номеров
6. Заправка картриджей

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Декабрь 2015 — февраль 2016
3 месяца
АТФБанк, АО
Алматы, www.atfbank.kz

Стажер отдела технической поддержки
1. Обеспечение бесперебойной работы
2. Установка и настройка ОС
3. Настройка принтера, замена картриджа
4. Настройка телефонии, факс
5. Работа на серверном отделении, обжим кабеля

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Июль 2015 — октябрь 2015
4 месяца
Coca-Cola, ТМ (Кока-Кола Алматы Боттлерс, ТОО СП)
Алматы, www.coca-cola.kz

Стажер отдела технической поддержки
1. Добавить компьютеры в домен
2. Переустановка и настройка ОС
3. Установка программ, создание образа ОС
4. Настройка IP телефонии
5. Баркодирование, инвентаризация IT оборудования,
6. Настройка мобильных устройств, обеспечение бесперебойной работы
7. Создовать учетные записи сотрудникам на Active Directory
8. Настройка почты для телефона
9. Настройка принтера и установка драйверов
10. Решение проблем с сетью, настройка VPN
11. Ремонт компьютеров и мобильных устройств и т.д.
